One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Army of One
Un soldat isolé
I can't believe they managed to restrain you, Master Sasaki.
Si seulement nous avions su, m'sieur Sasaki !
Pretty dumb, right?
Je suis pitoyable.
I never thought Kyoshiro, my so-called friend, would trick me like this.
Mon cher ami Kyoshiro m’a bien berné.
Now...
Et ça alors, vous pouvez m’expliquer ?
Well, Big Mom was fighting in the dome...
Big Mom s’est emballée sous le dôme…
And her attack made it all the way out here?!
Jusqu’à exploser l’extérieur ?
That's some insane strength.
Elle est redoutable…
Well, at least it got me free.
Ça m’aura permis de me libérer.
Anyway, I can't believe Kyoshiro was one of Oden's retainers.
Par contre, que Kyoshiro soit un vassal d’Oden, ça…
I don't give a rat's ass about Wano's history...
Je me contrefiche bien de l’histoire du pays de Wano,
but he's going to regret double-crossing me!
par contre, qui me trahit perdra la vie.
Charge!
Chargez !
We shall put an end to this!
Nous allons les arrêter !
Exterminate the minks!
La tribu des Minks doit s’éteindre !
You cannot break our will!
La fierté de notre peuple aura raison de vous !
Go ahead and do your worst.
Alors essaie de m’abattre, pour voir.
This will finish you off!
Fais tes prières !
Let us take care of the rest!
À nous de prendre le relais.
Wait.
Un instant…
Kin'emon.
Kin'emon.
Dog! Cat!
Le cabot ! Le matou !
Let us handle this.
C’est à nous de le massacrer.
Indeed.
Exactement.
Such speed!
Quelle vitesse !
It's not just the Straw Hats...
Il n'y a pas que les chapeaux de paille...
Those are totally Udon prisoners.
Là-bas, c’est les prisonniers d’Udon.
Even Hyogoro's down there!
Y a même Hyogoro !
What happened at the prisoner mining camp in Udon?
J’aimerais bien qu’on m’explique ce qui s’est passé à Udon.
Did they threaten Babanuki?
Ils ont fait chanter Babanuki ?
This is Warden Babanuki in Udon.
Ici Udon. Babanuki à l’escargophone.
Straw Hat Luffy, Captain Kid, and all the troublemakers are locked in their cells.
Luffy au chapeau de paille, Captain Kid
So, I called to tell you all is well.
C’est tout, au revoir.
This doesn't add up.
Y a anguille sous roche.
I'm not going to blame you for all this.
N’ajoutons pas cette débâcle à ton ardoise,
After all, you've always been brainless.
ton incompétence est déjà bien assez documentée.
You didn't have to say all that other crap!
Parce que tu viens pas d’en rajouter, là ?
We need to take care of this situation immediately.
Il est temps de remettre de l’ordre.
Now you sound like a leader!
Tu te la joues petit chef.
Damn that Straw Hat!
Chapeau de paille, ce fumier !
Onigashima is in chaos...
Onigashima est sens dessus dessous.
Hawkins.
Hawkins…
It wasn't your choice to join the Beast Pirates.
T’as pas rejoint cet équipage de ton plein gré.
If you're planning to defect, now's the time...
Si tu veux trahir, c’est maintenant.
Are you really asking me to betray them?
Tu me pousses à la rébellion ?
I'm no fool.
Un peu de sérieux.
One percent.
Un pour cent.
What are you trying to predict?
Tu prédis quoi, au juste ?
The probability that a certain someone survives until tomorrow.
Les chances de survie d’un certain homme jusqu’à demain.
Only one percent, huh...?
Un pour cent, hein…
Poor bastard.
Ça fait peu.
Come in, Soaring Six.
Répondez, les Tobi Roppo.
How annoying!
T’es lourd.
What do you want, King?!
Tu veux quoi, King ?
Everyone...
Comme vous le savez sûrement,
the situation has changed.
on est dans de beaux draps.
On the day of the annual Fire Festival,
Les Fourreaux rouges se sont infiltrés
we let the Red Scabbards samurai, of all enemies, invade.
grâce à notre petite fête du Festival du Feu.
This is the biggest blunder in Onigashima's history.
C’est le pire fiasco jamais vu sur cette île.
We must set aside our internal struggle, even if Kaido encouraged it.
Mettons un terme à la discorde
Our what?
Quelle discorde ?
This is regarding Young Master Yamato.
Celle qui impliquait Yamato.
The one who returns Young Master Yamato home...
Où celui ou celle qui le ramenait
earns the right to challenge any of the Superstars for their position.
se voyait offrir le droit
Although it pains me to say this,
J’en attendais beaucoup.
we must put this on hold for the time being.
Mais on verra ça plus tard.
What?! Seriously?!
T’es sérieux, oh ?
Of course.
Évidemment.
Look around you, Big Sis.
Regarde autour de toi, Ulti.
Yamato got away by climbing the wall, so you have to give me a piggyback ride...
Yamato s’est enfui par-dessus le mur, tu vas me porter sur ton dos !
No way.
– Tu rêves. – Allez, quoi !
Shut up, you stupid kids.
Fermez-la, les morveux.
– Who are you calling a kid?!
À qui tu parles, tocard ?
I'm not a kid anymore! Don't call me that!
Je suis pas un mioche, moi !
Kaido is up on the rooftop.
Kaido est sur le toit.
The enemy is going to climb to the top of the castle from the inside.
Nos invités vont grimper sur le château pour le suivre.
All of you will need to do whatever you can to stop them.
Vous allez tous vous démener pour nous éviter ça.
Our troops number 30,000.
On a trente mille soldats.
Their troops only number 5,000.
Eux, ils sont venus avec à peine cinq mille personnes.
Still, don't underestimate them.
Veillez quand même à ne pas les sous-estimer.
Good luck.
Bonne chance à vous.
Hey, Drake!
Salut, Drake.
There's an opportunity in all this mess.
On va profiter du chaos ambiant. Viens avec moi.
I can't handle it on my own.
Tout seul, je fais pas le poids.
Where are you going?
Où tu vas ?
To kill the man I want to kill!
Buter le gars que je veux fumer.
Let's pay Queen a visit.
Suis-moi chez Queen.
Don't get me involved in your little spat.
Me mêlez pas à vos histoires.
Do you wanna weaken our forces?
Tu veux affaiblir l’équipage ?
He's useless anyway.
Il va juste nous plomber.
I'm not sure about this...
Je le sens mal, ton plan…
Straw Hats!
Chapeau de paille !
Allow us to clear the way to the castle!
Nous allons vous ouvrir la voie jusqu’au château !
Indeed! Conserve your strength for the battle ahead!
Ouais !
Charge!
Sus à l’ennemi !
Get Straw Hat and his allies into the castle!
Escortez l’équipage au chapeau de paille jusqu’au sommet !
Don't allow them to recover!
Va falloir se calmer !
They're just prisoners and yakuza!
Prisonniers, yakuzas, y a pire !
How amazingly chaotic.
Nous sommes au paroxysme du chaos.
We must eliminate the large one, as well!
Faut virer les géants de là !
I can't believe such a human exists.
Je n’avais jamais vu un tel humain.
Do not hesitate! We must take him down!
Ne faiblissez pas ! Il doit trépasser !
Attack his feet!
Brisez-lui les jambes !
Oh my, that was close.
Attention danger !
Jinbe!
Jinbe !
That's enough, you two.
Ça suffit, vous deux !
Kaido!
Kaido.
Jack is one of my handpicked Superstars!
Jack est une de mes superstars.
I won't just sit idly by as you beat one of my best men to death.
Je ne resterai pas les bras croisés en le regardant se faire tuer.
Please... forgive me...
Je suis vraiment désolé…
Viceroy Kaido...
seigneur Kaido.
You're no weakling, Jack.
Ce n'est pas toi qui est faible.
It's just that these guys...
C’est eux…
are too strong!
... qui sont bien trop forts.
Thanks to these Sulongs, we've taken serious losses...
Les Sulongs nous ont infligé des pertes considérables.
But you did a good job fending them off as well as you did.
Mais tu as toi-même bien entamé leurs effectifs.
Go get yourself patched up.
Va panser tes plaies, t'en a fait assez.
What the hell is going on?!
Qu'est-ce que ça signifie ?
You should be asking yourself that question!
Réponds donc à ta propre question.
You let Trafalgar Law escape in the Flower Capital, didn't you?
T’as laissé Trafalgar Law s’enfuir, à la Capitale des Fleurs.
We had a guard posted...
Tu étais surveillé.
I figured it must have been you.
Je me doutais que tu étais derrière tout ça, tu vois.
What's your objective?
Qu’est-ce que tu cherches ?
I see...
D’accord… Le gars que tu voulais buter…
...you, you piece of shit!
C’est toi, espèce de déchet !
We should be ashamed that we had a rat among our ranks.
Je me sens honteux d’avoir été ton égal ici.
What are you up to?
Tu mijotes quoi ?
Are you working alone, or with a group?
Tu t’es infiltré pour toi ou pour une organisation ?
Just who exactly are you?!
Pour qui tu bosses ?
I guess this is it...
C’est fini pour moi.
I can't talk myself out of this.
Pas de défense possible.
Unfortunately...
Je suis navré pour vous…
I won't talk even if you kill me!
mais je dirai rien même si ça me coûte la vie.
Oh, I'm not gonna kill you...
Mais on te tuera pas !
My kind of torture will break your spirit instead.
Enfin, après ma torture, tu auras plus toute ta tête.
Bet you can't wait, huh, Drake?
On va bien s’amuser, je te le dis, mon petit Drake.
Damn monster...
Ce monstre…
Straw Hat!
Chapeau de paille !
That thing is just like Oars.
À l’époque d’Oz…
Back then, it took all of us together to bring down something that huge!
Un géant comme ça,
But things are different now!
Mais les temps ont changé !
Luffy!
Luffy !
Gear Fourth!
Gear Fourth !
Boundman!
Bound Man.
Oh, he did it again!
Il a repris cette apparence !
That form... He looks just like a guardian deity!
On dirait véritablement un dieu courroucé !
All right.
Très bien.
What, not interested in the torture?
La flemme d’être torturé ?
What a bummer...
C’est bien dommage !
Why don't I...
Tiens.
leave you all...
Voici un humble présent…
a parting gift?
pour vous dire adieu.
Take cover!
Tous à terre !
Now what? How do I get away?
Bon… Par où prendre la fuite ?
Is there no way back to the Marines?!
Retourner chez la Marine, c’est mort ?
No!
Non ! Je verrai ça plus tard !
There's still one hope left!
Il me reste un espoir !
Gum-Gum...
Gum Gum…
Get out of my way...
Tire-toi de là…
Juki!
Juki !
X...
X…
...Kong...
Kong...
...Gun! ...Calibur!
– … Gun ! – … Calibur !
That's...
Regardez !
...Drake of the Soaring Six!
C’est Drake des Tobi Roppo !
Why did he attack the giant?!
Pourquoi il a abattu le géant ?
There's still...
Il me reste encore...
hope.
un espoir !
Crap!
Putain...
Luffy is amazing!
Tu verras ! Luffy est incroyable !
Straw Hat Luffy!
Luffy au chapeau de paille !
I can't say why, but I've just become an army of one!
Je me retrouve sans camp pour diverses raisons.
Please!
Alors, je t'en prie...
Allow me to fight on your side!
Permets-moi de me battre à vos côtés !
Huh?!
Pardon ?
What's with that guy?
Qu'est-ce qui lui prend ?
He wants to fight with us?!
Il veut se battre à nos côtés ?
He's that perv who saw Nami and Robin taking a bath the other day in the Flower Capital!
Je l'ai pas oublié à la capitale.
He just turned into some kind of dinosaur!
Il a pris une apparence de dinosaure, ai-je bien regardé ?
He must be one of those Soaring Six officers.
C’est un Tobi Roppo à la solde de Kaido.
But... something's strange...
Néanmoins,
What in the world does he think he's doing?!
À quoi il joue, celui-là ?
Hey, Drake!
Hé oh, Drake ! Pourquoi t’as poutré un Numbers ?
Luffy is amazing!
Luffy est incroyable !
He just makes you feel like...
Tu le découvriras toi-même,
like you're super close if you're friends,
il peut être un ami très proche,
but if you become his enemy, he'll leave you in the dust.
mais un fossé vous séparera si vous devenez ennemis.
That's the kind of guy he is!
C’est ce genre de personne !
What do you mean?
Tu m’as perdu.
Luffy has this aura that draws people to him!
Luffy attire les gens à lui, c’est sa force !
I know you!
Je te connais !
You wanna take down Kaido too?!
Tu veux buter Kaido, toi aussi ?
I can't tell you why, but we have the same goal!
Nos objectifs concordent,
Don't try to pull anything on us right now!
Jouer au fourbe maintenant, c’est pathétique !
Luffy!
Luffy !
He's working for Kaido now, just like Hawkins!
C’est un sale type à la botte de Kaido, comme Hawkins.
I was just removed from my position!
J’ai coupé les ponts !
That's why you wanna side with us?!
Et on devrait t’accepter pour ça ?
How can we trust that two-timer?!
T’es culotté, on peut pas te faire confiance !
Stay away from Luffy, X Drake!
N’approche pas Luffy, X Drake !
Even the world of pirates is governed by a code of honor!
Même chez les pirates,
Sure, we can team up.
C’est bon, t’es le bienvenu.
– No way!
Vraiment ?
Stay out of this, Captain! You're such a dumbass!
Ferme-la, capitaine, espèce d’abruti !
Hurry to the castle, Luffy!
Fonce au château, Luffy !
Okay!
Ouais. Je vous laisse gérer !
Sanji! Let's get inside the castle!
Sanji ! On file au château !
Yeah!
OK !
The man in the straw hat...
Le gars au chapeau de paille…
I guess he's the boss of all these pirates and samurai!
On dirait bien que c'est le chef des samouraïs et des pirates.
Let's go, Big Sis!
On va l’intercepter, Ulti !
Keep those two away from Straw Hat!
Ne les laissez pas se ruer sur le Chapeau de paille !
– Yeah!
Bien !
Move it, samurai!
Hors de mon chemin, les samouraïs !
You ultra-incompetent bumbling buffoons!
Bande d’ultra demeurés de service !
I fought those two in the castle!
J’ai tapé ces deux zouaves dans le château.
That's...
Mais je le connais !
the dinosaur from the Flower Capital!
Le dino de la Capitale des Fleurs…
But...
Par contre…
who's that cutie right beside him?!
C’est qui, la choupette à côté ?
You'll never see Kaido again!
Vous reverrez jamais la tête de Kaido !
Straw Hat!
Chapeau de paille !
Lethal... Green Star!
Bille étoile verte fatale !
Skull Bombgrass!
Herbe explosive tête-de-mort !
Pay-Pay!
Mon Paginou !
Wh-Who is that?!
Qui va là ?
I'm Nami!
Je m’appelle Nami !
What's your problem?!
Pour qui tu te prends ?
Nothing I like more than exterminating lizards.
J’adore exterminer les lézards !
Now prepare yourself!
Tiens-toi prête !
What the hell are you doing?!
Tu te fiches de moi, toi ?
Lizards?!
Tu me traites de lézard ?
Prepare to be sprayed with lizard killer!
Je vais t’asperger d’un fluide anti-lézard !
Don't hide!
Te cache pas !
How dare you shoot me!
Ça va pas se passer comme ça.
Just who the hell did that?!
Qui s’est payé ma tête, hein ?
Oh, Pay-Pay!
Diantre, mon Paginou ! C’est cette bonne femme !
That's right!
Tout à fait ! Je suis Nami, la Destructrice de lézards !
Remember my name!
Vous vous en souviendrez !
Knock it off already!
Mais tu vas la fermer ?
It wasn't me, but whatever!
J’ai rien fait, mais tant pis !
The battle is already on!
Je suis déjà dans de beaux draps.
Now...
Quand faut y aller…
Bring it on!
Faut y aller, venez !
Your words don't match your actions!
Tes actes suivent pas tes paroles !
Look who's talking!
Tu peux parler !
I won't let you get away!
Vous m’échapperez pas !
How could you hurt Pay-Pay?!
Fallait pas toucher à Paginou !
Look...
– Attention… – … Sous-estimez pas…
– ...we can run away!
… notre expérience en fuite !
– Hold it!
Restez là !
– Stop!
Revenez ici !
I'm counting on you, Usopp!
Sois un homme, Usopp ! Les laisse pas toucher ma Nami !
Come on, Luffy! Let's meet up with Kin'emon's group!
Partons d’ici, Luffy. On doit rejoindre Kin'emon.
Yeah!
Ouais.
Hey, Sanji!
Sanji, bouche-toi les oreilles !
Let's drop a battle beat!
Écoutez-moi ma musique de combat !
Slash!
Shang !
SLASH
SHANG
Looks like you wised up, Straw Hat!
T’as bien retenu la leçon, Chapeau de paille !
But...
Dommage pour toi…
it's gonna be tough to fight if you can't hear!
Une bataille sans son,
Check it out!
Check it out!
Scratchmen Apoo (Captain of the On Air Pirates) Informant to the Beast Pirates Bounty: 350 Million Berries
Scratchmen Apoo (Capitaine de l'Équipage du On-Air) Informateur de l'Équipage aux Cent Bêtes Prime : 350 Millions de Berrys
Jaki!
Jaki !
Goki!
Goki !
Juki!
Juki !
It's too painful to see you guys like this!
Vous voir comme ça, ça me fend le cœur !
have leveled countless towns together!
à toutes ces villes que vous avez détruites à dix !
That's why...
Alors quand je vous vois
it's just not fair to get your asses kicked while drunk...
mis à terre par des voyous qui ont profité de l’ivresse !
at such a delightful banquet!
Ça me fait pas rire !
Right?!
Hein ?
Don't you think so... Haccha?!
T’es pas d’accord, Hatcha ?
Are you sobered up now?!
T’es sobre, mon gros ?
There are ten of them?!
Y en a dix, de ces bestioles ? Je vais pas avoir assez de cola.
There's always strength in numbers!
En nombre, tout devient une menace.
Time to teach these lousy fools...
Si les géants antiques vous font sérieusement la nique…
what happens when an ancient giant loses their cool!
Voilà ce qui va se passer dans la réalité !
What?! Is he their tamer or something?
C’est lui, le dresseur de bêtes ?
That jerk!
Il m’agace !
Forget about it!
Laisse-le, sinon t’as pas fini.
Fine!
Ouais, pas faux. On file !
Yeah!
Je te suis.
It's just about showtime!
C’est l’heure du showtime !
No room for you guys on stage!
Vous ferez pas de vieux os, on va jouer en solo.
Don't stop, Luffy!
Ne t’arrête pas, Luffy !
Yeah, I got it!
Ouais, j’y compte bien.
Look how strong he is!
Quelle force surhumaine !
Don't tell me he's going to use his ally as a weapon!
Il va user de son camarade comme d’une arme ?
Oh no!
La vache !
Franky! Run straight out of the dome!
Franky ! Sors du dôme, cours sans te retourner !
If we let this monstrosity run amok any longer, the samurai will be overwhelmed!
Si la grande perche s’excite trop longtemps ici,
Sure thing!
Ça roule !
I'm counting on you!
Je compte sur toi.
Yeah!
Pas de problème.
Does he think the General Franky is some kind of action figure?!
Me dis pas qu’il prend mon Général Franky pour un jouet !
You're not getting your grubby hands on me!
Je vais pas me laisser attraper !
He's gonna regret...
Et mon gros, tu vas regretter…
treating it like a toy!
de m’avoir pris pour ton jouet !
At the very least...
En tout cas…
it's a much better outcome for me if you guys win.
Votre victoire m’arrangerait, et pas qu’un peu !
Is that convincing enough?!
Ça ne te suffit pas ?
I see.
Très bien. Au moins, t’as l’air honnête.
But...
Mais non !
you're still hiding your identity!
Tu nous dissimules toujours ta réelle allégeance !
We can't fight with a guy like that!
Je peux pas m’allier à un petit cachottier !
I just got a good idea!
J’ai eu une petite idée !
Let's call in a few more Numbers!
Les Numbers, je dois les appeler !
Hey, guys!
Venez là, les bras cassés !
Sober up and get over here!
Va falloir vous ramener, de préférence pas défoncés.
Knock that shit off!
Va pas nous compliquer la vie !
Yo, yo! I heard about you, Drake!
Drake ! On m’a raconté une histoire.
Are you gonna leech off that itty-bitty pirate crew now?!
Tu nous as trahis pour ces pirates sans avenir ?
Scratchmen Apoo!
Scratchmen Apoo…
I've always hated this guy!
Je n’ai jamais pu te piffer !
I'll kick his ass, but I'm not doing it for you guys!
Je vais le buter juste pour moi.
What's this? Common ground?
Comme quoi, on peut se mettre d’accord.
I don't like him either.
Il me revient pas non plus, ce sale type.
Looks like... we've got an alliance!
Marché conclu.
What the heck?!
Pardon ?
Drake!
Drake !
Don't think you can get away, you traitor!
Tu partiras pas d’ici, vu que tu nous as trahis !
You've got another freak coming after you...
Encore un type chelou qui veut ta tête.
Did you think that crap would be enough to take me down?
Et tu crois que ça suffira à me tuer ?
Ow, ow, ow...
Aïe !
Hey, stay with me!
Reprends-toi, ça va aller !
Ouch! Dammit!
Je souffre le martyre !
You're okay!
Ça va aller, la blessure est superficielle.
Is this...?!
Mais, c'est...
Don't tell me...
Oh non…
this bullet...
Pas cette balle !
Now... scamper around, exhaust your strength, then die!
Si vous êtes fatigués de fuir, il est temps de mourir !
I can't wait to see how many you can dodge!
Voyons voir combien de souffles vous saurez esquiver.
The thought never crossed my mind.
Je n’y avais nullement pensé !
Blast Breath!
Boro Breath !
Foxfire Style...
Renard à la flamme…
Flame-Rend!
Brise-flammes !
You thought we would flee?
Nous, fuir ?
How amusing!
Ne me fais pas rire !
We are done running!
Nous en sommes éreintés.
And done hiding!
Tant de fuir que de nous cacher !
Let us die as Lord Oden's samurai!
Nous sommes les samouraïs du seigneur Oden.
Firmly grasping your severed head!
Mais pas sans ta tête !